Jianfei.
Welch ein Zufall!
(Du hast wirklich eine überzeugende Leistung abgeliefert.)
(Sie versuchen immer noch, mich zu täuschen.)
=Geheimnis meines Namens=
(Adaptiert nach dem Roman
Hotpot Loves Tangyuan von Ye Yijian)
=Folge 3=
♪Ich rede mit mir selbst, Worte, die ich allein sage♪
Es ist schon so lange her,
und die Familie Tan hat nur einen Anruf getätigt.
Sie haben dich aufgegeben.
Was denken Sie?
Ich glaube es nicht.
Du hättest mich hier hängen lassen sollen.
♪Ich weigere mich, mich zu benehmen♪
(Auf Wiedersehen.)
♪Ich denke an dein Gesicht,
falls du nur Winterschlaf hältst♪
♪Gib mir nur noch einen Augenblick♪
Du hast dich also selbst als Köder benutzt.
um mich in die Falle zu locken.
Ist es nicht das, was du mir beigebracht hast?
Lass die Beute von selbst in den Sarg gehen.
♪Warum gibt es kein Für immer♪
Bist du es wirklich?
Was denken Sie?
♪Ich denke an dein Gesicht,
wenn du noch gestern wärst♪
♪Und sei es nur ein Augenblick♪
♪Wenn ich an dein Gesicht denke, würde ich
vor allem Schönen stehen♪
♪Verweile bei jedem lächelnden Gesicht♪
♪Ihr, die ihr von uns gegangen seid♪
♪Auf Wiedersehen♪
Lass mich nicht.
(Habe ich wirklich etwas falsch gemacht?)
Die Lieferkette für Winterdaunenjacken ist mit Wang Jinkai verbunden.
Wir haben
die Genehmigung immer noch nicht erhalten?
Das ist seltsam.
Aus irgendeinem Grund
Jianfei ist in diesem Bereich ungewöhnlich streng .
Für die Lieferkette im Frühjahr und Sommer
hat er seine Vorgehensweise jedoch gelockert.
Die Gewinne sind auch nicht gering.
NEIN.
Wir müssen die Winterlinie sichern.
Vergiss nicht, was du mir versprochen hast.
Shujing.
Keine Sorge.
Was ich dir versprochen habe,
Ich werde liefern.
Aber wir brauchen trotzdem
um dies Schritt für Schritt anzugehen.
Ich war zu ungeduldig.
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Sobald dies geklärt ist,
Lass uns ins Kino gehen.
NEIN.
Ich habe eine offene Forderung einzutreiben.
Wang Jinkai
hat immer noch nicht genug Zinsen gezahlt.
Bist du schon mit dem Packen fertig?
Es ist nur eine Auslandsreise.
Warum hast du es so eilig?
Du hast keine Ahnung.
Bewegen.
Hast du alles?
Warum bist du hier?
Ich habe Frau Wang mitgebracht, um Sie zu verabschieden.
Du bist schamlos.
Alles, was sie sagte, stimmte also.
Du lässt
deine Familie wirklich für diese Frau im Stich.
Deine Tasche,
Es ist voller Bargeld, nicht wahr?
Herr Wang, Ihre Bankkonten sind eingefroren.
Und trotzdem hast du es geschafft,
so viel Bargeld bei dir zu haben.
Planen Sie, diese Dame mitzunehmen?
und sich woanders ein schönes Leben machen?
Herr Wang, Sie sind wirklich einfallsreich.
Nimm diese Frau und geh.
Aber das Geld in der Tasche bleibt hier.
- Was machst du?
- Ich muss noch mein Kind großziehen.
Du. Geh aus dem Weg!
Li Shujing.
Ich werde dich töten.
Vermissen,
Bist du dir wirklich sicher?
Du willst dein Leben verbringen
mit einem bankrotten alten Mann wie diesem?
ICH...
Wang Jinkai
Höre genau zu.
Betrachten Sie dieses Geld als unsere Abfindung.
Sucht mich nicht wieder.
Und...
Ich habe noch Geld.
ICH...
Ich habe genug.
Hast du noch Geld für andere Frauen?
Das Geld gehört mir und dem Kind.
- Meins.
- Es gehört alles mir.
- Es ist mein Geld.
- Meins.
Meins.
- Gib es zurück.
- Das ist meins.
Herr Wang, überstürzen Sie nichts.
Die eigentliche Show hat gerade erst begonnen.
Was Ihnen zusteht,
Ich habe die Zahlung noch nicht abgeschlossen.
Ab heute,
Du bist nichts weiter als ein Streuner.
Frau Lis Technik, Dinge zu nehmen
ist weitaus weniger scharf als damals.
als du meinen Gürtel geöffnet hast.
Der junge Vorsitzende Tan
versteht es wirklich, Witze zu machen.
Ich bin nur hier, um abzuholen
Die Unterlagen zur Kompetenzbeurteilung
hat Herr Wang verlegt.
Die Gruppe hat das nie gesagt.
dass ein Designdirektor
Es wurde erwartet, dass er kleinere Diebstähle begehen würde.
Dann sollte mich wohl der junge Vorsitzende Tan
befördern.
Schließlich habe ich das alles für dich weggeschnitten
war nicht nur ein Stück verschimmeltes Futter.
aber eine von
Grund auf verrottete Lieferkette.
Warum gibst du mir nicht
die
Beschaffungsrechte für Stoffe im asiatisch-pazifischen Raum?
Ich garantiere die Sommerkollektion
Wir verwenden ausschließlich Materialien der Klasse A, die
selbst für Säuglinge unbedenklich sind.
Oder wir könnten eine Vereinbarung treffen.
Sie sagen die Verlobung ab.
mit Tan Zuoyan,
Und ich werde dir eine Diamantenmine schenken.
Schließlich heiratet man ja in die Familie Tan ein,
Geht es dabei nicht darum, etwas
Scharfes zu gewinnen, das tief schneiden kann?
Junger Vorsitzender Tan,
Sie unterschätzen ihn gewaltig.
was eine strategische Ehe wert ist.
Das Andenken, das mir dein Bruder gegeben hat
ist weitaus schärfer als jeder Diamant.
Außerdem,
Dein Bruder und ich lieben uns wirklich.
Was machst du?
Was machst du da, Tan Jianfei?
♪Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt♪
♪Den Staub abschütteln und
doch immer wieder zurückkehren♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪Ein Ende, das niemals rückgängig gemacht werden kann♪
♪Den alten Rhythmus stören,
Fallen stellen♪
♪Ein Brett voller Snare-Drums♪
♪Die Vergangenheit
in jedes Lächeln und jedes Wort einweben♪
♪Nach dem Fall, immer noch auf der Suche♪
Dieser Biss, den du mir
damals auf dem Schlüsselbein zugefügt hast
Es tat weitaus mehr weh, als es das jemals könnte.
♪Seiten voller Versuche
, die Vergangenheit zu verbergen♪
Sofern der Aktienkurs der Tan Group nicht steigt
fällt unter die Zahl
des Todestages meines Vaters.
Ansonsten solltest du dich daran gewöhnen,
mich Schwägerin zu nennen.
♪Ein einsamer Vogel, der
gegen die Menge fliegt♪
♪Den Staub abschütteln und
doch immer wieder zurückkehren♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪Die Vergangenheit
in jedes Lächeln und jedes Wort einweben♪
♪Nach dem Fall, immer noch auf der Suche♪
♪Die alten Zeichen♪
♪Seiten voller Versuche
, die Vergangenheit zu verbergen♪
♪Die nächste Seite♪
♪Wird umgedreht und enthüllt dieses Land
von Recht und Unrecht♪
♪Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt♪
♪Den Staub abschütteln und
doch immer wieder zurückkehren♪
♪Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen♪
♪Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert♪
♪Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts♪
♪Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen♪
♪Der Weg, den ich gekommen bin♪